Bagaimana reaksi warga Surabaya setelah diberi ultimatum? 
Semangat
Semakin membara
Takut
Kabur
b
Siapa mengkoordinir semua kalangan mulai dari pasukan bersenjata, para santri, bahkan rakyat sipil untuk bersatu padu melawan serangan-serangan brutal tentara Inggris? 
Bung Karno dan Bung Hatta
Bung Tomo dan Tokoh Ulama KH. Hasyim Asy’ari.
Bung Rizo dan Bung Faisal
Gue dan Elu
b
Berapa korban yang berasal dari pejuang? 
6.000 – 16.000 pejuang dari pihak Indonesia tewas
1.000 – 6.000 pejuang dari pihak Indonesia tewas
600 – 1.000 pejuang dari pihak Indonesia tewas
100 – 600 pejuang dari pihak Indonesia tewas
a
Berapa warga yang harus diungsikan?
200 rakyat sipil mengungsi dari Surabaya
2.000 rakyat sipil mengungsi dari Surabaya
20.000 rakyat sipil mengungsi dari Surabaya
200.000 rakyat sipil mengungsi dari Surabaya
d
Siapa nama gubernur saat terjadi perang 10 November?
Bowo
Suryo
Nurraini
Ana
b